妖精童话
助けてください　緊急です
救命呀 出事了
一大事です
出大事了
みんなが花をとりすぎて
大家摘了太多的花
自然のバランスが崩れてしまい
打破了大自然平衡
それで自然が怒っている
现在大自然在生气
なんだ　じゃあ悪いのは私らじゃん
什么嘛 那就是我们的错咯
花なんて集めなくても
不用去摘花
今時の妖精みんな花屋で買い揃えてんじゃん
如今的妖精都直接到花店买了
自然現象なんて
自然现象而已
それより強い力を見せつけりゃ
只要你比它厉害
勝手に収まるもんよ
它就怂了
ぞや～
吓
って　なんじゃこりゃー
什么情况
お帰りなさい
欢迎回来
狭いうるさい暑苦しい
挤死了吵死了热死了
なんで私ら一つ屋根の下なの
为什么我们住一个屋啊
成績優秀　魔法能力高レベル
成绩优秀 魔法能力水平高
妖精学校首席候補
妖精学校名列前茅
一年前
私は生徒会から彼女を監視することを任命された
学生会派我来监视她
ララリア＝ライア＝ラムファエール
拉拉丽娅-莱娅-拉姆斐尔
あなたの一挙手一投足
你的一举一动
このリーリエの目から逃さないわ
都逃不过我莉莉艾的眼睛
行きなさい　カトリーヌ3世
去吧 凯瑟琳3世
メラメラ
梅拉梅拉
ハイパーワンダクララムちゃん
超级魔法库拉拉姆酱
返り討ちにするのだ
把它打回去
レーヴィン・レーヴェンシュタイン
我是莱恩·勒文施泰因
飛び級で今年から学園でお世話になりますの
今年起 我跳级来到了这个学园
なんじゃくそ
什么鬼
こんなかっこうじゃ
这样子
もうお嫁にいけないにゅ
嫁不出去了拗
ちょっとあんたの魔法どうなってんくそ
你这什么鬼魔法啊
みんな可愛いよ
大家很可爱哦
でもこの魔法うまく戻れるっけ
我也不知道这个魔法能不能变回去
無理
くそ
不行
可恶
あんたら全部　秋の味覚になれ
你们都给我变成秋季美食吧
いや　溜まってたこと全部やっちゃおうと思って
哎呀 把攒下的课程都做完吧
やっぱり　私たちだけじゃダメですの
果然只靠我们不够
私たちは4人じゃないと
必须4个人才行
でもララはこのまま邪魔しないほうが首席になれるかも
但是拉拉还要冲学年第一
もう　間に合わない
来不及了
あーあ　また面倒なこと起きちゃって
哎呀 又搞出麻烦事了
少しは責任　取ってみろっての
稍微负点责任呀
ひと仕事終えたあとのお茶うまっ
事后一杯茶 赛过活神仙
で　もーらい
我拿
私たちはきっと
我们一定会
いつもいつでも4人です
永远4人在一起
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子